# Official髭男dism – Official髭男dism - I LOVE...［Official Live Video］

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
僕が見つめる景色のその中に
君が入ってから
変わり果てた世界は
いつも卒なくこなした日々の真ん中
不思議な引力に逆らえず崩れてく
I Loveなんて　言いかけてはやめて
I Love I Love　何度も
高まる愛の中　変わる心情の中
燦然と輝く姿は
まるで水槽の中に飛び込んで溶けた
絵の具みたいな　イレギュラー
独りじゃ何ひとつ気付けなかっただ
ろう　こんなに鮮やかな色彩に
普通の事だと
とぼける君に言いかけた I Love
その続きを贈らせて
見えない物を見て笑う君の事を
分かれない僕が居る
美しすぎて目が眩んでしまう
今も劣等感に縛られて生きている
I Love I Love　不恰好な結び目
I Love I Love　手探りで見つけて
I Love Your Love　解いて
絡まって
僕は繰り返してる　何度も
レプリカばかりが飾られた銀河
カーテンで作られた暗闇
嘆く人も居ない　鼠色の街の中で I
Loveその証を抱き締めて
喜びも悲しみも句読点のない想いも
完全に分かち合うより
曖昧に悩みながらも
認め合えたなら
重なる愛の中　濁った感情の中
瞬きの僅かその合間に
君がくれたプレゼントはこの
やけに優しい世界だ
イレギュラー
独りじゃ何ひとつ気付けなかっただ
ろう　こんなに大切な光に
普通の事だと
とぼける君に言いかけた I Love
その続きを贈らせて
受け取り合う僕ら
名前もない夜が更けていく
```